# Оригинал

### Флария Терегулова / Фирзәр Мортазин - Ышанма (беренче вариант)

```
Яратам, дип әйтүчеләр куптер,
Җиңел генә, бик тиз ышанма.
Куңелеңнең серле йомгакларын,
Чит-ятларга сөйләп бушанма.

Кил әле минем яныма,
Кил әле бер иркәлә.
Мәхәббәтле жәем көтә,
Кил бүген, я иртәгә.

Бер карасаң тутырып күзләремә,
Тирән хисләремне күрерсең.
Сөю тулы йөрәк ничә еллар
Сине көтә, әллә сизмисең?

Кил әле минем яныма,
Кил әле бер иркәлә.
Мәхәббәтле жәем көтә,
Кил бүген, я иртәгә.

Ышан минем әйткән сүзләремә,
Гомер үтә, шуны белмисең.
Өзелеп сөйгән йөрәк сине көтә.
Нигә иркәм һаман килмисең?..

Кил әле минем яныма,
Кил әле бер иркәлә.
Мәхәббәтле жәем көтә,
Кил бүген, я иртәгә.
```

------

# Перевод

### Флария Терегулова / Фирзар Мортазин - Не верь (первый вариант)

```
Тех, кто "люблю" говорит, много,
Не верь легко, слишком быстро.
Сокровенные тайны души своей
Чужим людям не открывай напрасно.

Приди же ко мне,
Приди, приласкай.
Моё лето, полное любви, ждёт,
Приди сегодня иль завтра.

Лишь взгляни в мои глаза,
Увидишь глубину моих чувств.
Сердце, полное любви, столько лет
Тебя ждёт - неужель не чувствуешь?

Приди же ко мне,
Приди, приласкай.
Моё лето, полное любви, ждёт,
Приди сегодня иль завтра.

Поверь моим словам,
Жизнь проходит - разве ты не знаешь?
Сердце, истерзанное любовью, тебя ждёт.
Почему же, милый, всё не приходишь?..

Приди же ко мне,
Приди, приласкай.
Моё лето, полное любви, ждёт,
Приди сегодня иль завтра.
```
